---
title: "最佳拍档2：大显神通（国语版）"
slug: "zuijiapaidang2daxianshentongguoyuban"
date: 2025-10-14T19:18:33
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 10588
vod_sub: ""
vod_actor: "许冠杰, 麦嘉, 张艾嘉, 仓田保昭, 徐克, 叶夏利, 曹达华, 黄百鸣, 汪庭欢, 祖迪文, 域陀布烈, 李家鼎, 施明, 韩国材, 关淑怡"
vod_director: "曾志伟"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "1983"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 850
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-13/f6025b7becbb994714521269855b29ed.jpg"
---

金刚（许冠杰 饰）成功降服白手袜之后，白手袜之兄黑手袜受黑手党指派继续交易钻石并向金刚复仇，金刚与黑手袜的高级机器人大战数合终于侥幸胜利，却马上又落入了牛牛、悠悠兄妹犯罪团伙的骗局，卷入银行抢劫案成为嫌犯，金刚逃亡路上将拍档光头神探（麦嘉 饰）与何东诗（张艾嘉 饰）的婚礼搅得一塌糊涂。所幸光头神探义字当先合力与金刚对抗牛牛、黑手袜，却不料金刚再次被悠悠戏弄，光头神探也只落得被严妻整治。最佳拍档被牛牛团伙胁迫，不得不出面抢夺钻石，而黑手袜方面再次出动高级机器人应战，早有准备的金刚取出机器人特工队，混战一触即发……
